# Практические работы студента группы ИКС-433 Попова Вадима

## Семестр 1

- **practice2** - Практическая №2:  
  Определение високосного года, перевод из Фаренгейт в Цельсии и наоборот, определение принадлежности точки к области.

- **practice3** - Практическая №3:  
  Циклы - факториал, наибольшая цифра в числе, переворот числа, степень '2', сумма цифр.

- **practice4** - Практическая №4:  
  Создание картинки по заданной высоте.

- **practice5** - Практическая №5:  
  Побитовые операции - найти номера первого и последнего единичного бита в числе.

- **practice6** - Практическая №6:  
  Массивы - работа с комплексными числами и создание массивов, работа с их содержимым.

- **practice7** - Практическая №7:  
  Строки - работа со строками.  
  **Дата:** 31.10.2024

- **practice8** - Практическая №8:  
  Строки - работа с матрицами.  
  **Дата:** 05.11.2024

- **practice8*** - Практическая №8*:  
  Строки - реализация метода улитки в матрицах.  
  **Дата:** 07.11.2024

- **practice9** - Практическая №9:  
  Функции - деление программы на подзадачи, динамическое выделение памяти.  
  **Дата:** 13.11.2024

- **practice9*** - Практическая №9*:  
  Рекурсия - реализация вычисления числа π с заданной точностью.  
  **Дата:** 18.11.2024

- **practice10** - Практическая №10:  
  Структуры данных + работа с Makefile.  
  **Дата:** 20.11.2024

- **practice11** - Практическая №11:  
  Работа с GDB. Выявление и исправление ошибок.  
  **Дата:** 28.11.2024

- **practice12** - Практическая №12:  
  Работа с CMake и Makefile. Сборка проектов.  
  **Дата:** 12.12.2024

## Семестр 2

- **practice1_2** - Практическая №1:  
  Написание различных сортировок (Insertion, Counting, Quick). Подсчет затраченного времени.   
  **Дата:** 11.02.2025

- **practice2_2** - Практическая №2:  
  Работа со списками. Создание узлов, вывод их и связка.  
  **Дата:** 25.02.2025

- **practice3_2** - Практическая №3:  
  Работа с Git. Выполнение комманд, работа с ветками.    
  **Дата:** 10.03.2025

- **practice4_2** - Практическая №4:  
  Работа с файлами. Обработка файлов, чтение строк и замена.   
  **Дата:** 25.03.2025

- **practice5_2** - Практическая №5:  
  Работа с бинарными файлами. Обработка файлов, чтение строк, запись, поиск в бинарных файлах.   
  **Дата:** 01.04.2025

- **practice6_2** - Практическая №6:  
  Разбиение проекта на многофайловый. Создание и приминение статических и динамических библиотек.   
  **Дата:** 01.04.2025

- **practice7_2** - Практическая №7:  
  Многопоток. Выполнение программ с использованием нескольких потоков, график зависимости количества потоков от время выполнения программы. 
  **Дата:** 01.04.2025

- **practice8_2** - Практическая №8:  
  Unit тесты. Использование фреймворка CMocka.
  **Дата:** 01.04.2025

- **rgz** - Расчетно-Графичская Работа:  
  Создание клавиатурного тренажера. Многофайловый проект с unit тестами.
  **Дата:** 20.05.2025
